皆さんこんばんりんお疲れ様ですともり
ですとこですね見てください画面を見て
ください私パソコンに変えましたイエーと
いうことでこんなあっさりしてるんです
けどパソコンも買ったので今回はこれから
はパソコンでガチャガチャじゃない動画を
回していこうかなと思いますではね皆さん
ね私の綺麗になったこの画面を見て
くださいみんながね私的に変わったことは
特にないと思いますまだ編集はスマホで
まだやってるのでまあんまり変わらないと
思うしま画質が綺麗になって私の動画の
この操作方法がめちゃくちゃだっっていう
とこくらいですかねあと変わったといえば
だいぶわから
ない本当にあのコントローラーで今まで
やってたんでこれもうどうやって走り方が
こうぎこちなもんだってということでね
可愛いないつも以上に可愛いんですけれど
も
今回もやっていこうかなと思いますじゃ
こんなねこんな感じにスタートしたんです
けどどんな感じで今音が入ってるのか音の
入り方はいつもと同じように取ってるので
多分変わらないと思うんですけど
キーボードの音がカチカチ聞こえたりし
たら申し訳ないなっていうのがちょっと
あってまなんかその辺は分かりません
ねだいぶあの電気が食う
ですまそんなはさて今日やることと言えば
皆さん私前回ガチャているんだから仕で
この動画をね出す前に1本出したい動画が
あったんですけどちょっと飛ばしてこの
動画出さしてくださいお願いします前回
このねあみんなにこのカーソル見えてない
のかこの武器を私は手に入れたんですよ
フナちゃんの武器をでなんかついでにお
菓子な感じでこのファルさんが今持ってる
このね武器これをね2つ手に入ったんです
ねおかしいですよね
で考えたんですよ私もしかしてこれって
この子が持っているこの持ち手がうちに
来るべきなんじゃないのって考えたんです
よで聞いていました世の中に世の中に聞か
ないで自分の心に正直で聞いていました次
もしかしたらすり抜けがある可能性がある
んだよって言われました自分にねで言われ
てあそうだよなそれだけあるだよなって
考えてどっちの方がいいかシインの
すり抜けをするかフリーナンスのけをする
かどっちの方が嬉しいかって言ったらまあ
悔いが残らないのはフリーなちゃんなん
じゃないかなって思ってなんかシインで
すり抜けしてああフリーな来ればよかった
なみたいな回せば良かったなって思うより
フリーなを回した方がいいんじゃないかと
いうことで私の大々大好きおじちゃんの
フリーなちゃんを今回はガチャしていこう
と思いますで前回動画を見見てくれれば
最後の動画を見てくれれば分かる通り私の
祈願は最悪な最悪なくらい全てが何もない
ですなんですがまこれはねこれ今見て
ください1935あるんですこれ10連分
あるんですけれども大体これなんで増え
てるかって言うとまいつもねいつも通り
これをね買っているんですよいつも通りね
皆さんにあんまり言ったことないと思うん
だけどこれ絶対に欠かさず買っててしかも
パソコンってちょっと安いんですね40円
安くなった50円安くなったのかそれは
普通に驚きましたあれだねiOSが1番
高くて次にプレステで次にパソコンンって
感じなんだねびっくりしましたでそれの
残りがねあのプレステに入ってた分を全部
ここに現世に変えてきたのでまあねあとは
あとはいやこれやるしかないですよねこれ
まどれをやるかはお楽しみでいきますか皆
様ああなんか頭がクラクラしてきた
わかんないけど天井まで私やりたいみたい
ということで今回の企画はすり抜けた速
終了フリーな天井まで追い課金してみたと
いうことでもう最悪
です最悪なんですけど気分はめちゃめちゃ
踊っています凸したくてしょうがないん
ですよ私えもう病気なんじゃないかなて
思うもん自分でということでがクラクラし
てきたので次の方に入ってもいいですか
わあということでやりました
私2倍がなくなっちゃっ
たということで愛が打ち勝った私のフリー
のちゃんガチで引いていこうと思います
フリーなちゃんマジでもう来てくれなかっ
たら私激をなんだけど激をブンブンまるな
んだけどいやこんなちょここで引くの
間違いおか違いです絶対に
だからまあでもちょっとあんだけ人活
people人活動言ってきた上で申し訳
ないんだけどやっぱここなんじゃないかな
と思って思い出のち
フリーナンスナちゃんじゃなくてまあれ
ですよねって
いうまあ水人様まどこまでネタバレになる
のかもう未だにやっていない人はいないん
じゃないかって思うんだけどどこまで
なんかもう言っていいのかもよくわかん
ないので言わないでおきますね
ということで向かっていこうと思思うん
ですけれども意外とあの慣れないんですよ
操作がつかない操作なんですね
かなりもうガタガタガッたんて感じなん
ですけどもえっとこのまま上行ってもらっ
てフナちゃんちょっと私さ腕が痛いちょ
ほらマウスがぐちゃぐちゃじゃん登れない
かんでこいえれないどうやってんだっけあ
あったあっった全然階段あっ
たじゃあやっぱここかなここでフリーダ
ちゃんが泣いてたからここかなえっと歌へ
僕の名のもへしたらということでちょっと
色々あってミスっちゃったこれを4つだけ
交換して私のミスは抹消された上でやって
いこうと思います前回ね祈願の履歴が5回
あったかなフリーなちゃんが出てから5回
プラスので発でとりあえず5回引い
ていこうと思いますそれではやっていき
ましょうマジでこれ真剣勝負なんで皆さん
も応援お願いしますもうあの散々応援し
てるよって君の応援しまくってるよって
感じだと思うんですけれども本当にもうお
願いし
ますもうもうみんなテレビの前のみんな
スマホの前のみんなペンライト振るんだ
フレフレ
私ちょっと意味わかんないノがやってき
てるんですけれどもやっていきましょうは
1回目いや6回目6回目風気でいきます6
回目お願いしますていマジでお願いし
ますいやまそうなんだけどさまそりゃそう
なんだけどさま多分そうだと思ったよ私も
ねまあまあままだかなみたいなねこれち
ちょっと待って次行けないえ毎回これバツ
押すのわかんないってまいっかせーの77
回目お願いし
ます紫だなんかさ私さ画質が綺麗だから
余計テンション上がるキキ
ザクザクキキザクザクいただきました
えっと8回目お願いしますそっかなんか
貯めるっていうのがないな私の中の緊張感
あスキップは出てくるの
ね8回目いやちょっとフリーなちゃんの
ためにパソコン買ったとか言っとこうかな
いや私の人生にかけて人生のために
パソコンは買いましたけど
せーのお願いします9回
目いやあ全然来
ない
やばいちょっとまずいんじゃないです
かっていう感じするんですけれども19回
本則皆様思えているでしょうか私のなぞ
理論19回法則ここで10連して19回に
持っていきたいと思いますマジで謎理論だ
からこれ本当にお願いしますですか皆さん
心の準備はいいですか私もいいですよ心の
準備できましたプリーナちゃんお願いし
ますていお願いします光ってうわもう何か
の間違えで好きになってくれないかなって
ああクしのぶまさかのありがとうござい
ますなんで喋らないかってそれを後日の
動画でお見せし
ますせーのかいうわやばそこのシト
何か困って私を頼るといいわはい頼ります
そうサリアちゃんピックアップなのに
あんなに満して出てなかったのびっくり
じゃ
ない星4星42人目ありがとうございます
いやもさすがにもう出ないかいやもうあと
は出なそうな気がしてるまですよねですよ
ね
モードまあまあまあこの辺はしょうがない
んじゃないかなていうのがあ
いやでも2人やっぱキャラ出るとちょっと
テンションも上がってきますよね19回則
は無理だったんですけどこの2人が出たん
で私は嬉しいかなと思いますいや
嬉しい意外と嬉しいそしてえっと19回な
ので20回にしていきましょうねちゃんと
私ぴったり好きなんですよねてことで20
回やっていきますこれはゆるゆるモード
ですまあですよねて
もう散々きまで回してるから割とスキップ
でも生きていけるえこれは原石を使って
これどどうしようかなもうこれ変えちゃう
こっから変えちゃった方が早いかなえ最大
までちょっともったいないんだ
けど意外と最大までもったいないって感じ
てしまうから100ずつちょっとアホ理論
でごめん
なさいいやでも10連ずつも絶対変だよね
おかしいかやちょっと5000ポッケで
やめとくね
500050005000で交換でいいわ
一旦一旦5000交換で
いいその一旦は全然よくわかんないんだ
けどあ増えてる原石がとか言っ
ててことで20連終わっちゃいましたね
30連目行きたいと思います皆さん滑舌を
回らなくなってきたこれでいや本当にのけ
んでもいいんですもうむしろ天井まで行っ
てもいいけどすり抜けなかったらいいん
ですそれでせーの30連目お願いします
マジで来てきたってうもう手に力だけが
入るんじゃい手に力が入るサレありがとう
ございます嬉しいです
やばいいや本当にあの思えば思うほどです
よ
これやばいよ
わあ金銀ザクザクくんだもう私おかしく
ない何金銀ザクザク君て普通に考えて
間違ってるでしょって思うんだ
けど
やばいやばいやばい
コルマジやばいんです
けどやばいですね皆さんどうしましたか
じゃあ30連割っちゃったの40連行き
ますかちょ40連マジ虚で引いていいああ
えプリーナ何それおいしいの私知らないま
なんかガチャガチャできるみたいだしやっ
て
[音楽]
みよういや無理キムとか
マジ私のキムドキドキしてるなんか無駄に
鼓動でかい気が
するなんかさええ来るかな来るかなみたい
なさ心で思っちゃってんのやばくないもう
相当だよねああロサリア第2周目で
ロサリアマジバチバチ出てるいやマジか
ロサリアた出ちゃうかいや今回もうもう
ないなもう来ないないやまあでも私の狙は
75ですから756を狙ってるんでまあ
まだいいでしょうってことで40が終わっ
たので次50ですかいやもう50は持ちき
が出る習慣でありますから
ではお願いします私の私のリアルマネー
もうザクザク消えてくキギザクザク消え
てくせーのお願いしますマジで来て来て
光ってやばいって本当
に愛足りないちょっと私の愛足りてない
フリーなにだいぶ届かしてるはずなんだ
けど
なやだなんでそんな足りないかな
えああ弓でしょいやわかるよ私もう形で
分かるようになったんだからすごくない
結構成長感じ
ないわりかし成長感じないですか皆さん
うんやばいねこのこの引きやばくないもう
2度と見たく
ない激じゃんてえまた交換してこないと
いけないいやこれじゃないちょ課金しよう
としてるやばい病気でしょそれは
えっと600だから1000でいいのか
とりあえずこれで6戦目ですねなちまちま
やめろてしかも6000だけどこれ2個
あるから絶対おかしいけどねまじゃあ行き
ますか本当だよね計算できないのって感じ
になっちゃうからでは60連目行きたいと
思いますお願いしますりなちゃんマジで
うわもう本当に光らないんだへえフナ
ちゃん私の愛は届いてないのかいえもう
だいぶやばくないなんで皆さんそんなに
神引展望台
[音楽]
ミ君たが出てくれた方が私的にはあのこれ
これもらえるから嬉しいんですけど勝手に
凸されてってるえマジかもう一気に交換し
ちゃおうもうなんかちょっとちまちまめど
くさくなっちゃった急
に結局ねじゃあえっと次60連目ですかね
いや結構回してるんじゃないじゃあ60連
目ラストスパット行きますかやっていき
ましょうことでやっていきますか60連目
えっと60連目60になるのかな60から
70なのかいやでも60になるんだな多分
じゃあ60連目やっていきますかお願いし
ますマジでフリーなちゃんフリーなちゃん
私はあなたのことが本当に好きです好き
じゃなかったら課金なんてしないリアル
モナなんて使わない使ここで噛まないで
欲しい本当にリアルモラなんて絶対使わ
ないし好きだなかったら持ちも引かないし
ガチャキもしないんですマジで1凸でいい
から1凸でいい
から選挙みたいなきき1票もじゃないん
ですよマジでお願いしますいやもう薄めで
見ると金色なんだよ私の薄めでは金色です
ねスキップ出すのやめてくんないもう絶対
出ないよみたいな珍しくスキップをしてい
ます行きますよ
せーの
はいやだなんか
寂しいちょっと寂しいんだけど情景がいや
これもう適度に交換してかないと私の気が
済まないんでえっと60から70やって
いきますかやばくないもうやばいよね
リーナちゃんやばいよねいややっぱ最後
エンタメ的にってことだよねこれね的
残してくれて
るってことだよねの
フリーちゃん本当に私のこと好きだなと
いうことでお願いしたいマジでお願いし
ますせーのかいもう見たくない固めで見る
ああ光ってる光ってる光ってる光ってる
光ってるはいち怖い怖い怖い怖い怖い怖い
来いせーの
来い怖すぎなんだけどこのでかさね
これマジ誰かと思ったて
でせーのかいかあもう
キリぜめせーの来いわあき怖い怖い私怖い
よまたこれもうずっと怖いもう心臓が
えぐれ取れそう口から出され
そうやばいやばい出されてる人いるせーの
かいか丸い丸い
ごめんねみんな本当見てるみんな結構うざ
いって思うかもしれないでもみんな思うよ
これ多丸いもんだっておかしい
じゃん放棄に対して
ねせー
のい
こんにちはアビデアタゴ
サガ読読むなサバイバルガと毒のけ方いう
部分にてくのをおすめするよ君の見分け方
を私は知り
たいうわ
最悪最悪てなりごめん本当は別にそこまで
嫌いじゃないけど
最悪やばい怪獣かと思った自分がとか言っ
てやばすぎ私の私の課金台が全てティナ
師匠
に笑っちゃうよ
ね
君君もう本当にあなたさあたフリーなじゃ
ないんだけどいやマジか耳ぴょこぴょこ
可愛いけどさ
だいぶダメージ
でかいもうもうもうもうほら見てあとあと
30連じゃ
ないあと30あるああと
27もう27じゃ来ない
から普通に考えてみてって27じゃ来ない
んだっ
てじゃ行きます
よいつ止まるの私大丈夫でもだっ残ってる
だもんやらなかったらいつやるの今でしょ
しょうがないもうしょうがないよいやもう
もう無理無理
無理心ももう何もないよ私に私には心ない
んだから置いて勝ってた
よやばいねみんな私を慰めてあもうやばい
この子凸
する無駄にロサリアの引きが今回
めちゃめちゃいい
やばすぎあやばいやばいやばいあやばいあ
サレだ
ありがとうやばい本当に
やばいやばすぎる星44つある星44つ
あるのにこんなに嬉しくないことあるんだ
いやこのねあの1つずつ見てくださいこれ
は全然嬉しいんですよただナちゃんがだっ
てィになったんだ
もんずっと言うよ私これから言ってくから
ねよろしくお願いしますよあとあと20回
かいやもう来ないのは分かってるけど来
ないの分かってるけど行きましょうかお
願いしますいやもうもう来ないの分かっ
てるん
ですやばいよね本当
にやばい本当に
まずいや金銀ザザで追加を追加を願します
ですねもうあはえロサリアもしかして凸し
たかなもうそろそろ
やばいです先生先生ティ師匠先生って言っ
ちゃったの師匠のこともうティ師匠が心に
痛手を追ってしまったティナ師匠が追った
んじゃないわ私が追ってんだ
わいやパソコン買って息よう
と息よよと過ごしていたのに関わらずです
よあと4日で更新されるのにあと4日待
てって話ですよね絶対そういやじゃラスト
ラスト10連行くやばいよ本当にじゃあ
行きますかラスト10
連お願いしますお願いもうしないよもう
いいよもう天井まで近づけたってことで
いい
ですもう来ない
じゃん来ないじゃん来ない
じゃんやばすぎ私何してんだろもうもう
既に何してるんだろう状態導き出してんの
本当にやばいと思うテなりおう戦犯大戦犯
ティなりだから私の十分な引きずりをティ
なりがね全部持ってったんでいやもう
やばくない最後なのに星4全然出ない
じゃん1個だけいや1個だけ出るのも
ありがたいと思っ
てやばすぎるあマジですか本当に本当に
言ってるええあと1回あと1回
回せるマジでこの1回にかけてみるえマジ
でフリーなこれでフナあなた来たら私本当
に課金してよかったと思うあ手なりで
終わらなくて本当に良かったと思って
泣き崩れる自信あるよ全然えマジでお願い
したい本当にお願いしますせーのお願いし
ます
いや光らないんかい光るとこやろそこ
はそこは絶対に光るとこでしょ
絶対やばすぎる15しか
ない
やばい不完全連勝じゃないちょティナ見に
行くやばいティナを見に行きますかやばい
です皆さんティナなんて見れない
私やばい
気を乗りすぎた君すり抜け勢だよ知ってる
ティナリーあなたすり抜けちょ待って
ロサリア凸したか知りたくなった急に
やばいよねクリーナちゃんだいぶやってる
1あ4つなんだえ凸して
ないちょ開けるだけ開け
とこう開けるだけ開けときます
ねああなるほどまさかのカトしてなかった
組ね
えーやばいやばすぎる私のこの不完全年少
の心のわかりが取れない
まんまいやもうこれはしょうがないのでは
ないです
かわあじゃないんだよフリーダちゃん今回
はこれだけをやって天井で本当は終わる
つもりだったのでこれで終わりにしようと
思いますなんかわかを残してしまってごめ
んて感じなんですけどこれからねフーナン
が終わるまでに天生分貯めて天井分貯め
たらもう一度やろうと思うので皆さん
ためるまで待っててくれませんかという
ことでまた第4弾まさかのフナちゃん第4
弾後日楽しみにしてて
ください私探索して頑張るのでぜひね皆
さん普通のうちのフリーちゃんに通しあれ
という感じ
で頑張りたいと思いますそれではまた次回
の動画で会いましょうファリーナちゃん
マジで大好きだぜせーのジニ
[音楽]